# Nombre alumno: Franco Genaro Reyes
Responda las siguientes preguntas estas refieren a terminologia basica de POO, marcando
las que considere correctas o explicandolas:
1. ¿Puedo tener mas de una clase en un archivo?
    Si, si puedes tener mas de una clase dentro de una archivo
2. Que es una Instancia?
    Una instancia es simplemente un objeto creado a partir de una clase.
3. ¿Clase e Instancia, son lo mismo?
    No, no son lo mismo ya que la clase es el molde y la instancia es un objeto real basado en ese plano